Oi gente fala agora sobre a economia a
Petrobras anunciou a primeira queda no
preço da gasolina no ano a partir deste
sábado o preço médio terá redução de 14
e centavos assim O valor vai cair em
média 5,1 por cento de dois reais e 84
centavos o litro para dois reais e
setenta centavos no ano durante a gestão
de Roberto Castelo Roberto Castello
branco na Petrobras a gasolina subiu
seis vezes e mesmo com o recuo anunciado
nesta sexta-feira acumula avanço de 46
por cento o diesel não teve variação mas
acumula aumento de 41,5 por cento Desde
janeiro nessa semana mesmo após a
isenção de impostos federais 18 estados
e o Distrito Federal aumentaram o preço
de referência para a cobrança de ICMS
sobre o óleo diesel também exemplo de
impostos há duas semanas botijão de gás
teve elevação de tributos estaduais em
12 estados e no distrito federal o
aumento do ICMS surgiu como mais um
entrar
em face do benefício anunciado pelo
presidente Jair bolsonaro Zé
e olha esta redução é coerente porque
houve redução do preço do petróleo no
mercado internacional Além disso o dólar
ficou estável até caiu é pouco mais caiu
o que está acontecendo o seguinte esta
redução de impostos determinada pelo
presidente Jair bolsonaro não chega no
bico da bomba veja bem a gasolina lá que
está em dois reais e pouco chegar às
seis reais tem alguns estados e já
pagando seis reais ou mais não é o preço
varia então assim o que é preciso é
mostrar o que o presidente falou colocar
transparência dizer olha esse preço aqui
é o preço que a Petrobras vende o
combustível Esse é da refinaria esse é
do transporte e esse é o lucro da bomba
e esse grandão Aqui é do Imposto imposto
Estadual então cobrador Governador e não
do governo federal esses preços agora eu
duvido que essa redução aí dos preços
dos combustíveis
Oi Joana Petrobras se essa mesma redução
vai lá para a bomba não vai sabe porque
muitos postos estão concentrados Isso
significa que algumas cidades um só
Empresário ou uma sua empresa que a
mesma coisa é dona de metade ou mais dos
postos e principalmente os postos
estratégicos Brasília sofre com isso
aqui há uma grande concentração muitos
postos nas mãos de uma sua empresa já
ouvi inclusive prisão aqui por Cartel
gente Isto é crime combinar preço de
combustível é crime crime contra o
consumidor é isso que tem que ser visto
é jogar mercado na história de que forma
Financial BNDS entrar financiar novos
postos abrir novos postos novas
distribuidoras e dá uma transparência
maior no mercado não dá para controlar
no sentido de o governo assumir essa
diferença porque fica muito caro fica
muito caro
e vamos pagar para bonitões andarem aí
de caminhonete diesel e tal não vai só
para o caminhão vai também para
caminhonetes para peças modernas suas
todas a diesel então não dá para o
governo ou seja um cidadão bancário o
preço o que é precisa colocar mercado e
transparência no preço dos combustíveis
o consumidor está pagando mais do que
deveria pagar por um produto que sai lá
r$ 2 lá da Petrobras que tal se a
Petrobras abrisse postos próprios por aí
um em cada cidade né é preciso dar uma
sacudida aí nesse mercado que não pode
acontecer é intervenção isso nunca deu
certo na história da humanidade
o perfil Zap
E aí
E aí os governadores estão no motim é
hoje a gente já percebe com toda clareza
né é um motivo encontra o país com essas
políticas de trancamento absurdas que
não salvam ninguém sem nem vou
demonstração e evidentemente que eles
estão quebrando os seus estados e estão
perdendo arrecadação com isso e vamos lá
enfia uma faca no imposto como é que
você acabou de ver então é uma é uma
armadilha política pontinha para
aniquilar a sociedade eu quero saber
onde isso vai parar quero saber onde
está o Ministério Público Onde está o
judiciário né quem é que vai intervir
neste nessa política de terra arrasada
nessa politicagem isso vai pelo menos
até 2022 estamos em março de 2021 é a
tomada de ação acontecerá quando tá acho
que não tá dando mais para esperar Não
Vitor